Repository: jcreator35/PlayPcmWin
Catalog: PlayPcmWin/WWFlacRWCS/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# FlacErrorBadHeader
source: Error: FLAC header corrupted
ja_jp: Error: FLACファイルのヘッダー部分が壊れています

# FlacErrorBadParams
source: Error: FLAC bad parameter error
ja_jp: Error: FLACパラメーター不一致エラー

# FlacErrorBufferSizeMismatch
source: Error: FLAC buffer size mismatch
ja_jp: Error: FLACバッファーサイズが違います

# FlacErrorDataNotReady
source: Error: Data not ready
ja_jp: Error: FLACデータの準備がまだです

# FlacErrorDecoderProcessFailed
source: Error: FLAC decoder process failed
ja_jp: Error: FLACデコーダー処理が失敗しました

# FlacErrorEncoder
source: Error: FLAC encoder error
ja_jp: Error: FLACエンコーダーの失敗

# FlacErrorEncoderProcessFailed
source: Error: FLAC encoder process failed
ja_jp: Error: FLACエンコーダー処理失敗

# FlacErrorFrameCrcMismatch
source: Error: FLAC frame CRC mismatch
ja_jp: Error: FLACファイルのフレームCRCが不一致。ファイルが壊れています。

# FlacErrorIdNotFound
source: Error: Internal error (id not found)
ja_jp: Error: WWFlacRW.cpp 内部エラー

# FlacErrorInvalidBitsPerSample
source: Error: FLAC bits per sample error
ja_jp: Error: FLAC量子化ビット数が範囲外

# FlacErrorInvalidMetadata
source: Error: FLAC metadata error
ja_jp: Error: FLACメタデータに異常あり

# FlacErrorInvalidNumberOfChannels
source: Error: FLAC number of channels is invalid (must be smaller than or equal to 8)
ja_jp: Error: FLACチャンネル数が多すぎます(8以下である必要がある)

# FlacErrorInvalidSampleRate
source: Error: FLAC sample rate is out of range (must be smaller than or equal to 655,350Hz)
ja_jp: Error: FLACサンプルレートが範囲外(655,350Hz以下である必要あり)

# FlacErrorLostSync
source: Error: FLAC lost sync error. Or this is not FLAC file.
ja_jp: Error: FLAC SYNCを見失いました。ファイルが壊れています。

# FlacErrorMD5SignatureDoesNotMatch
source: Error: FLAC MD5 Signature does not match. File corrupted
ja_jp: Error: FLACから抽出したPCMについて算出したMD5値がヘッダに入っている値と異なります。ファイルが壊れています

# FlacErrorMemoryExhausted
source: Error: FLAC memory exhausted
ja_jp: Error: FLAC処理中にメモリー不足発生

# FlacErrorNumFrameIsNotAligned
source: Error: FLAC number of frames is not aligned
ja_jp: Error: FLACフレーム数がアラインされていない

# FlacErrorOther
source: Error: FLAC other error
ja_jp: Error: FLAC処理中のその他のエラー

# FlacErrorOutputFileTooLarge
source: Error: Output data size exceeds 2GB per channel! Process aborted.
ja_jp: Error: 出力ファイルが大きくなりすぎました。(FLACの限界ではなくWWFlacRWの都合で処理を中断)

# FlacErrorRecvBufferSizeInsufficient
source: Error: FLAC receive buffer size is insufficient
ja_jp: Error: FLAC受信バッファーサイズが小さすぎました

# FlacErrorStreamDecoderInitFailed
source: Error: FLAC stream decoder init failed
ja_jp: Error: FLACストリームデコーダー初期化失敗

# FlacErrorStreamDecoderNewFailed
source: Error: FLAC stream decoder new failed
ja_jp: Error: FLACストリームデコーダーnew失敗

# FlacErrorSuccessButMd5WasNotCalculated
source: Success, CRC check is passed while MD5 was not calculated because MD5 is not available in FLAC header
ja_jp: 読み出しには成功し、CRCの照合は成功。MD5情報がヘッダ部分に入っていないのでPCMデータについてのMD5の照合は行いませんでした。

# FlacErrorUnparseable
source: Error: FLAC unparseable error
ja_jp: Error: FLACファイルのパースに失敗。ファイルが壊れています

# FlacerrorWriteOpenFailed
source: Error: Write open failed
ja_jp: Error: FLACファイル書き込みオープンに失敗
